(يوغو) ألم تلاحظ؟
منذ أول لقاء لنا ➡
لقد كنت فضوليًا بشأنك إلى الأبد .
ليس الرئيس ➡
أريدك أن تختارني. ➡
لأنني جادة.
♬〜
(هاتوري مايكا) آسف.
(يوغو) لا داعي للتسرع في الرد. ➡
ستكون معركة طويلة
وأنا مستعد لها.
(يوغو) أراك غدا.
♬〜
(أكاياما) الرئيس.
(ساتوري شون) هل كان الأمر كذلك؟
همم...
(يوغو) هل انتهيت؟
اه نعم.
(يوغو)
لقد انتهيت أيضًا لذلك سأرسله.
اه، لا، إنه بخير.
(يوغو) ربما ➡
هل أنت على علم بي؟
أه، هذا ليس هو الحال...
لو كان يوغو...
إنه بالضبط كما قال كاتو.
بالنسبة لشون،
هناك الكثير مما أملك.
لهذا السبب
أريد أن أكون دعمًا لشون.
أريد أن أكون قويًا.
أريد أن أعمل بجهد أكبر في العمل.
لذا...➡
آسف.
أنا في زمن تغير القلب
لا يوجد شيء.
(يوغو) أنا حقا غيور منك. ➡
أنا أكره ذلك.
📱(وضع السلوك)
هاه؟
نقرة (صوت تشغيل)
الرئيس
هاتوري سان لا أستطيع أن أرفع يدي الآن.
أوه، آه، آه، آه
ماذا تفعل بمفردك؟
(يوغو)
لن أعطيه أي شيء بعد الآن.
أه...
(يوغو) بالتأكيد...➡
سأجعلك ملكي بالتأكيد.
أه، قليلاً
أوه... كاتو سان، دعه يذهب!
⚟ماذا تفعل؟
ها ها ها ها... همم!
هل أنت بخير؟
شون سان، لماذا أنت هنا؟
سأتحدث لاحقا.
♬〜
ماذا أفعل
هل تعلم؟
♬〜
كل هذا يتعلق بتعليمات والدتي،
كما أعلم.
ولكن انا
لا أستطيع أن أسامحك على ما تفعله.
♬〜
ماذا يعني ذلك؟
أنا قلق قليلاً
لأنني حاولت معرفة المزيد عنه.
هناك دليل على أنني مرتبط بأمي
وخرج في حالة من الفوضى.
أمي استخدمته ➡
كنا
على وشك الانفصال.
لقد اقتربت أيضًا من مايكا
ولهذا السبب.
كاتو سان، هل هذا صحيح؟
(يوغو) هممم... هاها. ➡
هل تم اكتشافه؟
(يوغو) هذا سريعًا
اعتقدت أنني أستطيع إنهاءه. ➡
هاتوري سان
الحارس قوي بشكل مدهش ➡
إنه جهد أكبر من المتوقع.
♬〜
لماذا
كاتو سان هكذا...
(يوغو)
لأنني لم يعجبني.
♬〜
(يوغو) الدم نفسه يتدفق ➡
فوائد كل شيء
أنت تعيش تنهيدة.
ما هذا؟
أنا وأنت ➡
وُلِدا من نفس الأم.
أنا وأنت
وهو أخ غير شقيق.
♬〜
لا، لا أعتقد أن لدي أخًا
ولم أسمع عنه أبدًا.
(يوغو) بالطبع هذا صحيح. ➡
أنا
لأن ذلك الشخص تخلى عني.
لقد تم التخلي عنه...
(يوغو) تم وضعه في منشأة.
(يوغو) عندما كنت في الثالثة من عمري
تم خلق رجل جديد. ➡
الرجل في ذلك الوقت كان على الأرجح
أليس والدك؟
لا أعتقد أنني أتذكر، ولكنني...
مرة واحدة فقط لقد
التقيت بك من قبل. ➡
في المنشأة بالصدفة➡
رأيت عنوان والدتي الجديد ➡
أريد أن أرى أمي ➡
في ذلك اليوم
ذهبت للزيارة وحدي.
سوف أكون أمي يوما ما
أنا شخصياً
كنت أعتقد أنه سيأتي ويأخذني. ➡
ولكن بعد دخول المنشأة
أمي لم تكن موجودة أبدًا
ولم تأت لرؤيتي.
(فوتونات، ذكريات)
ها هي سريعة. ههه
(يوغو)أمي
(يوغو)
بصراحة، كان لدي أيضًا ذكريات غامضة عن وجهه...
(ميتسوكو) يوغو؟ ｠
(يوغو) ألق نظرة ➡
عرفت أنها أمي.
(يوغو) أمي! ｠
♬〜
｟أمي، من هذا الطفل؟ ｠
⦅هيا بنا؟ ربما تائه. ➡
ذهبت مباشرة إلى هذا الطريق
لأنه يوجد صندوق شرطة ➡
إذا كنت غير متأكد، اذهب وجربها. ➡
الآن دعنا نذهب، شون
(يوغو)
لقد فهمت ذلك بوضوح.
لقد تم التخلي عني.
ثم لا أعرف المزيد.
يجب أن تكون حاقدًا على والدتك
لماذا تعاونت؟
(يوغو) أولاً ➡
أنا على استعداد للتعاون
لم يكن هناك. ➡
علاوة على ذلك، منذ ذلك الحين➡
حتى موقعك
لم أعرفه.
(يوغو) هذا منذ بضعة أشهر➡
فجأة تم استدعائي.
｟♬~(BGM في المتجر)｠
لقد مر وقت طويل يا يوغو
｟أنا أبدو جيدًا، أنا سعيد｠
｟♬~(BGM في المتجر)｠
｟لقد تذكرت اسمي｠
｟ههه أتذكر،
أليس كذلك؟
｟أنا سعيد لأنك أصبحت مثيرًا للإعجاب｠
⦅أنا موافق⦆
｟الناس في المنشأة
بفضل لطفكم
بطريقة ما،
أعيش كشخص بالغ يعمل
(فوتونات)
- هذا صحيح. لا أصدق أنك
لا أعتقد أنني أعمل في شركتي
｟وموظف موهوب أيضًا
حتى حصل على جائزة؟
｟ "شركتي"؟ ｠
｟أوه، ألم تسمع ذلك؟ ｠
تزوجتُ مرةً أخرى.
منذ حوالي ١٠ سنوات ➡
مع رئيس مجلس إدارة شركة "ساتوري القابضة"
｟♬~(BGM في المتجر)｠
｟لذا ➡
ما هو الرئيس الحالي ساتوري شون؟
ذلك الوقت...｠
(فوتونات)
｟أشعر بالوحدة معك➡
لقد تركته يذهب. ➡
أنا آسف حقًا.
ولكن لم يكن هناك خيار آخر.
- في ذلك الوقت
كنت شابًا ولم يكن لدي أي أموال.
كنت يائسا من العيش
هاه...
ليس الأمر مهمًا الآن
｟لقول هل
اتصلت؟ ｠
⦅أليس كذلك؟⦆
｟في الواقع،
هناك شيء أريد التعاون معه
⦅ما هذا؟ ⦆
(هيكو)｟أخوك ➡
امرأة مجنونة
تم القبض عليها. ➡
شون هو الرئيس. ➡
لكن المرأة ليست على قدر كبير من المعرفة ➡
أغوي ابني الثمين
لقد فقدته
هل يجوز إجبارك على الزواج من امرأة كهذه ؟
｟شون لديه زواج أفضل
هناك الكثير
｟بالنسبة لي
ماذا تقول أنه يجب عليك أن تفعل؟ ｠
(فوتون)｟لقد
نشأ حقًا بشكل رائع ➡
حتى داخل الشركة، من الموظفات
لا يبدو أن الأمر يحظى بشعبية
(هيكو)｟هذه المرأة العادية➡
أليس من السهل أن تسقط؟
♬〜
(يوغو)
لقد تركته بمفرده حتى الآن➡
أنت تستغلني...
هذا ما اعتقدته. ➡
وعلى العكس من ذلك، أنا أيضًا
سأستخدمه قدر الإمكان➡
لأنني اعتقدت ذلك
قمت بذلك.
♬〜
(يوغو) صحيح أن أولًا
لأن أمي قالت لي
أنني اقتربت منك. ➡
ولكن ليس الآن.
أنا جاد بشأنك...
لا تقترب منها .
♬〜
أنت
لدي كل شيء ➡
حتى لو أعطيتني واحدة
فهذا جيد!
إذا كانت هذه مايكا ➡
هذا مستحيل.
لا أعلم حتى الآن إن كان ذلك ممكنا .
♬〜
عذرا على اليوم.
(يوغو) هاتوري سان أراك غدًا.
شون سان.
لو سمحت.
اه...
اه، شكرا لك.
نعم؟
نعم.
ولكنني مرتبك قليلاً...
لا أستطيع أن أصدق أن لدي أخ.
لماذا كانت أمك صامتة؟
بالتخلي عن طفلي البيولوجي
لن أستخدم هذا الأخ.
شخص واحد
كان يجب أن أعيشه بسلام.
هذا ما يحدث بسببي...
شون سان...
عرفت أنه شخص أناني.
لا يزال ➡
إلى هذه النقطة
لأنه رباني...
أريد أن أرد الجميل لوالدي وحموي
لقد وصلت إلى أفضل حالاتي.
آسف للتدخل في هذا الأمر.
لأني بخير.
لقد قمت بترتيب أفكاري قليلا ➡
فكر في كيفية التعامل مع الأمر...
لا تأخذ الأمر بمفردك.
♬〜
إذا كان الأمر صعبًا، فيرجى الرجوع إليه.
شكرًا لك.
♬〜
آه...
(نوزومي)
نعم، لقد انتهى الأمر، لقد انتهى الأمر.
(موظف) الغداء وين رايح؟
(نوزومي) آه ➡
إلى أين نذهب؟
هاتوري-سان سيذهب معي أيضًا.
أه نعم.
(الموظف الذكر) نعم، إنه هنا.
(صوت في القلب) <كاتو سان،
أنا متأكد من أنك كنت تواجه وقتًا عصيبًا دائمًا
لكن شون، الذي تعلم الحقيقة
أنا أعاني حقا≫
<ماذا يجب أن أفعل؟ ≫
<ماذا يمكنني أن أفعل؟ ≫
كونكون
اعذرني.
آسف لأنني أخذت وقتي للقيام بذلك.
الرئيس المباشر
هو نداء.
لقد قمت بإجراء اختبار الحمض النووي.
أنت بعد كل شيء ➡
كونه أخي
يبدو أنه لا يوجد شك.
العمل سريع.
المرافق أيضا➡
لقد نظرت في الأمر.
ربما
كنت مشاركًا في دور والدتي➡
المنشأة التي نشأت فيها➡
لأنني أريد المساعدة
ما هذا؟
♬〜
(هيكو)｟هذه المرأة العادية➡
أليس من السهل أن تسقط؟
｟أنا أرفض
｟يعمل بشكل جيد
ولا أعاني من صعوبات في حياتي
｟يوغو ➡
أنت الوحيد الذي ليس في ورطة
هل هذا جيد؟
(يوغو) ماذا؟
｟لقد كنت أساعدك لفترة طويلة
مرافق رعاية الطفل ➡
بسبب الصعوبات المالية، هناك خطة لهدمه،
هل تعلم أن هناك خطة، أليس كذلك؟
♬〜
إذا كانت هذه هي الحالة ➡
إذا كان الأمر على ما يرام،
من فضلك ساعدني.
كثيرًا جدًا،
أنت تقع في حبها.
إذا كنت رئيسًا، فأنت الشخص الآخر.
لا بد أن يكون هناك الكثير من الأشخاص حتى يتعفنوا.
(يوغو)
لماذا خرجت عن طريقك إلى هاتوري سان؟
هكذا هو الأمر
حتى لو حدثت أحداث غير متوقعة ➡
بدون اهتزاز
يمكنك الوقوف مستقيمًا ➡
إنه بفضلها بالتأكيد.
إنه
شخص مهم بالنسبة لي.
همم...
لا يمكن محاربة الدم.
هاه؟
بالنسبة لي أيضا
فهي محبوبة.
لذلك قدم اقتراحك
بأنني لن أفعل أي شيء.
♬〜
قررت أن لا أتراجع بعد الآن.
سأحصل على كل ما أريد.
من فضلك انتظر دقيقة!
أخ!
عندما أمر بوقت عصيب...
في مثل هذه الأوقات
، إذا كان هناك أخ يمكنه التحدث عن أي شيء ➡
كم سيكون جيدا ➡
لقد فكرت في هذا الأمر عدة مرات.
أعلم أنك أخي ➡
انا سعيد.
لذا ➡
إذا كنت تعاني
أريد أن أساعدك.
♬〜
لأنها عائلة.
بانج (صوت الفاعل)
♬〜
⚟حاول أن تعمل...(خطوات)
كاتو سان.
هاتوري سان.
شكرا لك على عملك الجاد.
اه...هذا جيد.
اليوم
كنت أتمنى أن لا أستطيع العودة.
هل كان ينتظرني؟
نعم.
أريد أن أتحدث.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا….
بالنسبة لشون سان أيضا...
بالنسبة لكاتو سان أيضا...
أكثر من هذا
لا أريدك أن تعاني.
الاثنان عائلة واحدة
لا أريدك أن تقاتل.
كيف يمكن أن يتصالح الاثنان
أليس كذلك؟
لذا فإن الحل هو
أنك تقدمه، أليس كذلك؟ ➡
حتى لو سحبت يدي ➡
هذا الشخص
لن أعترف بكم يا رفاق. ➡
سأحاول أن أكون في الطريق مرة أخرى.
في كل مرة، الرئيس
سوف يسبب الألم.
♬〜
كلاهما
يحاولان التمسك بمشاعرك...
♬〜
إنه يجعل العديد من الناس غير سعداء.
(يوغو) أنت
إذا كنت تفكر فيه حقًا ➡
من فضلك أظهر تصميمك.
｟ كن حبيبًا مزيفًا معي ➡
هل ترغب في النظر إلى بعضكما البعض مرة أخرى؟ ｠
｟إيه؟ ｠
>
لقد كان عاشقًا كاذبًا≫
(ناريميتسو) ｟إجابة! ｠
عندما يكون الأمر مؤلمًا،
احصل على الكثير من المساعدة...≫
لقد تم انقاذي من قبلك مرة أخرى
⦅شكرًا لك⦆
⦅أحبها⦆
⦅ فهم طول جسمك⦆
⦅ لا تقترب منها⦆
<<أنا الآن
ماذا يمكنك أن تفعل من أجل شون؟
ما يحمله على كتفيه➡
اجعلها أخف قدر الإمكان
ربما يكون كذلك≫
♬〜
مفهومة.
أنا انفصل عن شون.
استمع إلى أنانيتي،
شكرًا لك.
ماذا تقول أمي
إذا استمعت ➡
ربما أستطيع أن أكون سعيدا رغم ذلك.
لماذا تبكين
علينا؟
أنا سعيدة بما فيه الكفاية الآن.